Siding:
---------
El servidor deben levantarlo en algún computador dentro de su red de área local mediante los archivos que se encuentran a continuación. Noten que esta versión no tiene interfaz gráfica.

Para levantar el servidor, deben ejecutar el script ServidorOPC.py y luego, en paralelo el script QuadrupleTank.py. Naturalmente, el primer script se encarga se gestionar las comunicaciones, mientras que el segundo emula el proceso industrial a controlar.
----------

Referencias para OPC UA:
- OPC para Python: https://python-opcua.readthedocs.io/en/latest/
- OPC UA detallado: https://documentation.unified-automation.com/uasdkhp/1.0.0/html/_l1_opc_ua_fundamentals.html
