Hola Hola

Podemos escribir concurrentemente en los archivos :o

Hay una extension que deja comunicarse con MATLAB también, entonces los tres podemos trabajar en un script al mismo tiempo y cada uno ejecutarlo por su lado :D

Que creen, mas facil que deje el Live Share prendido aquí siempre o poner el directorio del lab en google drive y que lo vayan sincronizando con Google Drive File Stream?




Me funciono!, lees esto?
Soy pedro

Siiiii
Holaaa

Se deberia poder correr desde aqui porque tambien se pueden compartir servidores y terminales
Te sale un cmd en Shared Terminals?
Sip!
Entonces correriamos python a traves de eso, ojala con un servidor siempre corriendo

Bacan, porque vscode trae integracion con anaconda
Si instalas la extension de anaconda te va a configurar el environment y todo
👍👍
dale , buscare esa extension de anaconda-

super

genial

ahi estoy leyendo el terminal. parece que si


buenisimo!
ahora nos faltaria linkear esto a python y dsps a matlab?
o el plan sería escribir el codigo aqui y 
dsps cada uno hace copypaste y lo corre?
